---
type: reveal
shuffle: true
js:
  - https://patarapolw.github.io/s2speak/index.min.js?key=x
---
<!-- markdownlint-disable first-line-h1 -->

^^speak(lang="zh") 你把别人想得太复杂，是因为你也不简单。

---

^^speak(lang="zh") 有人对我说，下辈子，你早点来！我说，上辈子你也是这么说的。

---

^^speak(lang="zh") 小时候上课玩手机，组长说别玩了，我说不玩手机玩你啊。

---

^^speak(lang="zh") 人家考高分就要求我也考高分，人家开法拉利了你怎么不买一辆。

--

^^speak(lang="zh") 法拉利

---

^^speak(lang="zh") 现在都不流行作弊了，流行交白卷。

---

^^speak(lang="zh") 凡是在食堂，自习室，教学楼前当众疯狂接吻--都是开不起房的！

---

^^speak(lang="zh") 大学四年没有一个女生问过我路，今天带一次开宝马回母校办点事，结果一会功夫就有五个女生来问路。

--

^^speak(lang="zh") 宝马

---

^^speak(lang="zh") 长得丑的女孩子我一般不甩她，但你是个例外。

---

^^speak(lang="zh") 打死你我也不说。

---

^^speak(lang="zh") 打死我我也不说。

---

^^speak(lang="zh") 年轻时不懂事，经常拉着mm逛街，结果伤害了不少mm；现在不拉了，没想到又伤害不少......

--

mm

--

^^speak(lang="zh") 妹妹

---

^^speak(lang="zh") 女人对你说“讨厌”的时候表明她喜欢你，男人对你说“讨厌”的时候他是真的讨厌你。

---

^^speak(lang="zh") 男人读到博士是因为智商低，女人读到博士是因为情商低。

--

^^speak(lang="zh") 智商

^^speak(lang="zh") 情商

--

IQ

EQ

---

^^speak(lang="zh") 最丢脸是和几个同学讨论薪水，原以为他们说的是年薪，后来才发现他们说的都是月薪...

---

^^speak(lang="zh") 若不弃，此生不离；若嫌弃，死一边去。

---

^^speak(lang="zh") 如果美丽是一种罪，那我已经犯下了滔天大罪。

---

^^speak(lang="zh") 滔天大罪

---

^^speak(lang="zh") 长得丑不是你的错，只是上帝打了个盹儿你要有勇气面对一切啊。

---

^^speak(lang="zh") 打了个盹儿

---

^^speak(lang="zh") 爷爷说：周杰伦出家一定是个好和尚，因为他念的经实在太好听了。

---

^^speak(lang="zh") 那天，你说讨厌我，我笑了，笑得撕心裂肺

---

^^speak(lang="zh") 撕心裂肺

---

^^speak(lang="zh") 你出生后是不是被扔上去三次，但只被接住2次。

---

^^speak(lang="zh") 工资就像大姨妈，一个月一次，一周左右就没了。

--

^^speak(lang="zh") 大姨妈

---

^^speak(lang="zh") 亲爱的，你可得一定要相信我啊，我连坐船都头晕，更何况是脚踏两只船呢！

---

^^speak(lang="zh") 脚踏两只船

---

^^speak(lang="zh") 有的人，做面膜的时候，比真人好看多了。

--

^^speak(lang="zh") 面膜

---

^^speak(lang="zh") 别谢，写完还怎么好意思想你收钱啊！

---

^^speak(lang="zh") 别以为我长的帅就认为我遥不可及高不可攀，其实我是海纳百川啊。

---

^^speak(lang="zh") 海纳百川

---

^^speak(lang="zh") 不要把我对你的容忍当成你不要脸的资本！
